Repository: TissonLifecaring/Expert
Catalog: SugarNursing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# glucose
source: Blood glucose
zh_hant: 血糖

# hemoglobin
source: HbA1c
zh_hant: 糖化血红蛋白

source: Request Error
zh_hant: 請求出錯

# Fallback Error Failure Reason Format
source: Fail to connect Internet
zh_hant: 連接網絡失敗

# Cannot connect to the internet.
source: Fail to connect Internet
zh_hant: 連接網絡失敗

# Cannot connect to specified host.
source: Fail to connect Internet
zh_hant: 連接網絡失敗

# Cannot find specified host.
source: Fail to connect Internet
zh_hant: 連接網絡失敗

source: Server is busy
zh_hant: 網絡繁忙

# New Version
source: Find new version
zh_hant: 發現新版本

# Skip
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# Go to Store
source: Update
zh_hant: 下載更新

# It's the newest version
source: Latest version
zh_hant: 已經是最新版本

# Find the new Version
source: Find new version
zh_hant: 發現新版本

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Confirm
source: OK
zh_hant: 確定

source: Can't be late for today
zh_hant: 所選日期不能晚於今日

source: Save
zh_hant: 保存

source: loading..
zh_hant: 載入中..

# Login..
source: Logging in..
zh_hant: 登錄中..

# Logout..
source: Logging out..
zh_hant: 註銷中..

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Dismiss
zh_hant: 取消

source: Pull down to refresh…
zh_hant: 下拉刷新…

source: Release to refresh…
zh_hant: 釋放刷新…

source: Home
zh_hant: 主頁

source: My Patient
zh_hant: 我的病人

# My Hosting
source: My Trusteeship
zh_hant: 我的託管

source: My Take-over
zh_hant: 我的接管

source: My Message
zh_hant: 我的消息

source: Member Center
zh_hant: 個人中心

source: Log Out
zh_hant: 退出登錄

source: Patient
zh_hant: 病人

source: Message
zh_hant: 消息

source: Mine
zh_hant: 我的

source: Register
zh_hant: 手機註冊

source: Registering...
zh_hant: 註冊中..

# Reset
source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

source: HongKong
zh_hant: 香港

source: Notice
zh_hant: 提示

# errorphonenumber
source: Invalid
zh_hant: 手機號碼非法,請重新填寫

source: Sure
zh_hant: 確定

# Get
source: Acquire
zh_hant: 獲取

# Get Again
source: Regain
zh_hant: 重新獲取

# willsendthecodeto
source: We will send CAPTCHA message to this phone number
zh_hant: 我們將發送驗證碼短信到此號碼

# surephonenumber
source: Confirm your mobile phone number
zh_hant: 確認手機號碼

# verification code can't be empty
source: CAPTCHA cannot be blank
zh_hant: 驗證碼不能為空

# password code can't be empty
source: Password cannot be blank
zh_hant: 密碼不能為空

# codesenderrormsg
source: Fail to send CAPTCHA,please try again later
zh_hant: 驗證碼發送失敗,請稍後重試

# codesenderrtitle
source: Sent failure
zh_hant: 發送失敗

# Please input verification code
source: Please enter CAPTCHA
zh_hant: 請輸入驗證碼

# phone is not regist
source: Unregistered mobile phone number
zh_hant: 該手機未註冊

# Please Input Hospital
source: Please enter your affiliated hospital
zh_hant: 請輸入您工作的醫院

# password reset successful
source: Modify password successful
zh_hant: 密碼修改成功

# Reset And Logining..
source: Reset password and login..
zh_hant: 重置密碼并登陸..

# Sending code
source: Sending CAPTCHA
zh_hant: 正在發送驗證碼

# maxcodemsg
source: Requests of CAPTCHA off limits,please try again later
zh_hant: 請求驗證碼超上限,請稍後重試

# maxcode
source: Off limits
zh_hant: 超過上限

# codetoooftenmsg
source: Message requests out of limits
zh_hant: 客戶端請求發送短信驗證過於頻繁

# countrychoose
source: Select Country
zh_hant: 選擇國家或地區

# choosegender
source: Select Gender
zh_hant: 選擇性別

source: Female
zh_hant: 女

source: Male
zh_hant: 男

# female2
source: F
zh_hant: 女

# male2
source: M
zh_hant: 男

# Please Choose Service Center
source: Please select service center
zh_hant: 請選擇服務中心

# Please Choose Department
source: Please select department
zh_hant: 請選擇科室

# number is Binding telephone
source: This mobile phone number has been
zh_hant: 該手機號已被綁定,請輸入其他手機號碼

# Your account is login in another place
source: Your account logged in elsewhere,please relog
zh_hant: 您的賬號已在別處登錄,請重新登錄

# This Telephone is not belong you
source: This is not your mobile phone number
zh_hant: 這不是您的手機號碼

# This number is not belong you
source: This is not your account
zh_hant: 這不是您的賬號

# This number is already regist
source: This mobile phone number is registered
zh_hant: 該手機已註冊

# Password Format is not avaliable
source: Password no less than 6 characters
zh_hant: 密碼不能低於6位

# UserName Format is not avaliable
source: Real name is not standard
zh_hant: 真實姓名不符合規範

# now
source: today
zh_hant: 今日

# Sort
source: Arrange
zh_hant: 排序

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Manage
zh_hant: 在管

# trusteeship
source: Trust
zh_hant: 託管

# takeover
source: Acception
zh_hant: 接管

# now drug
source: Current medications
zh_hant: 現用药

# before drug
source: Past medications
zh_hant: 曾用药

source: from next report
zh_hant: 離下次出報告還有

# Single Patient
source: Individual Patient
zh_hant: 單個病人

# Control Effect
source: Glycemic-control Efficiacy
zh_hant: 控糖成效

# Recovery Log
source: Recovery Record
zh_hant: 康復日誌

# Send Suggest
source: Send advice
zh_hant: 發送建議

# Click this select mode of sort
source: Click to select ordering mode
zh_hant: 點擊選擇排序模式

# Report Time Ascend
source: Time sequence of report
zh_hant: 出報告時間順序

# Report Time Descend
source: Inverse time sequence of report
zh_hant: 出報告時間倒序

# The binding time descending
source: Inverse time sequence binding
zh_hant: 綁定時間倒序

# The binding time ascending
source: Time sequence binding
zh_hant: 綁定時間順序

# Age from old to young
source: From older to younger
zh_hant: 年齡從大到小

# Age from young to old
source: From younger to older
zh_hant: 年龄從小到大

source: Service level from high to low
zh_hant: 服務等級從高到低

source: Service level from low to high
zh_hant: 服務等級從低到高

# Only takeover
source: See take-over only
zh_hant: 只看接管

# Only Hosting
source: See trusteeship only
zh_hant: 只看託管

source: Unit
zh_hant: 單位

source: none
zh_hant: 無

# open
source: Activate
zh_hant: 開通

source: No Data
zh_hant: 沒有數據

source: Select Time Span
zh_hant: 選擇時間跨度

# Select By Day
source: Search daily
zh_hant: 按日查詢

# Select By Three Days
source: Nearly three days
zh_hant: 近三天

# Select By Week
source: Nearly a week
zh_hant: 近一週

# Select By Two Weeks
source: Nearly two weeks
zh_hant: 近兩週

# Select By Month
source: Nearly a month
zh_hant: 近一個月

# Select By Two Months
source: Nearly two months
zh_hant: 近兩個月

# Select By Three Months
source: Nearly three months
zh_hant: 近三個月

source: Three Days
zh_hant: 近三天

source: A Week
zh_hant: 近一週

source: Two Weeks
zh_hant: 近兩週

source: A Month
zh_hant: 近一個月

source: Two Months
zh_hant: 近兩個月

source: Three Months
zh_hant: 近三個月

source: Nearest 7 days
zh_hant: 近7天

source: Nearest 14 days
zh_hant: 近14天

source: Nearest 30 days
zh_hant: 近30天

source: Nearest 60 days
zh_hant: 近60天

# detect
source: Measurement
zh_hant: 檢測

# exercise
source: Sports
zh_hant: 運動

# drug
source: Medication
zh_hant: 用藥

source: Diet
zh_hant: 飲食

# milligram
source: mg
zh_hant: 毫克

# gram
source: g
zh_hant: 克

# grain
source: Pill
zh_hant: 粒

source: Piece
zh_hant: 片

source: Unit
zh_hant: 單位

# milliliter
source: ml
zh_hant: 毫升

# branch
source: Stick
zh_hant: 支

source: Bottle
zh_hant: 瓶

# per os
source: Oral
zh_hant: 口服

source: Injection
zh_hant: 注射

source: Insulin pump
zh_hant: 胰島素泵

source: Before breakfast
zh_hant: 早餐前

source: After breakfast
zh_hant: 早餐后

source: Before lunch
zh_hant: 午餐前

source: After lunch
zh_hant: 午餐后

# before dinner
source: Before supper
zh_hant: 晚餐前

# after dinner
source: After supper
zh_hant: 晚餐后

source: Breakfast
zh_hant: 早餐

source: Lunch
zh_hant: 午餐

# dinner
source: Supper
zh_hant: 晚餐

source: Extra meal
zh_hant: 加餐

# hemoglobinef
source: HbA1c
zh_hant: 糖化血紅蛋白

# GlucoTrace
source: Gluco Track
zh_hant: 糖無忌

# Other's facility
source: Other device
zh_hant: 其他設備

# in all intake
source: Total intake of
zh_hant: 共攝入

# By Date
source: Select date
zh_hant: 選擇日期

source: Minute
zh_hant: 分鐘

# expend
source: Consumption
zh_hant: 消耗

source: calorie
zh_hant: 大卡

source: Send Report
zh_hant: 發送報告

# Send Succeed
source: Sent successful
zh_hant: 發送成功

# Read recovery log
source: View recovery record
zh_hant: 查看康復日誌

# Plese input your advice
source: Please enter your advice
zh_hant: 請輸入您的建議

# Fasting Blood-glucose
source: FGB
zh_hant: 空腹血糖

# Postprandial Blood-glucose After 2 hours
source: 2 hours postprandial blood glucose
zh_hant: 餐後2小時血糖

# Postprandial Blood-glucose After 1 hours
source: 1 hour postprandial blood glucose
zh_hant: 餐後1小時血糖

# Glycated hemoglobin
source: HbA1c
zh_hant: 糖化血紅蛋白

source: Select Period
zh_hant: 選擇週期

# Curative Effect Evaluation
source: Efficiacy
zh_hant: 綜合療效評估

# DetectionTime
source: DetTime
zh_hant: 檢測次數

# Input Time
source: Enter times
zh_hant: 錄入次数

# Exceeding Time
source: Beyond
zh_hant: 超標次數

# Maximum Value
source: Maximum
zh_hant: 最高值

# Minimum Value
source: Minimum
zh_hant: 最低值

# Average Value
source: Mean
zh_hant: 平均值

# Cannot get the Evaluation
source: Cannot acquire glycemic-control effect
zh_hant: 暫時無法獲取控糖成效

# Choose patients
source: Select patient
zh_hant: 選擇病人

# Choose doctor
source: Select doctor
zh_hant: 選擇醫生

# A Commissioned Successfully
source: Initiate trusteeship successful
zh_hant: 發起託管成功

# Choose
source: Select
zh_hant: 選擇

# Time Can't be empty
source: Trust time cannot be blank
zh_hant: 託管時間不能為空

# no patient to trusteeship
source: haven't patient which can trusteeship
zh_hant: 沒有可託管的病人

# no doctor to trusteeship
source: haven't doctor which can take-over
zh_hant: 沒有可託管的醫生

# already choose
source: Selected
zh_hant: 已選

# number patient
source: paient
zh_hant: 名病人

source: Select All
zh_hant: 全選

# Cancel All
source: Cancel Select
zh_hant: 取消全選

# Waitting
source: Verifying
zh_hant: 待驗證

# Confirmed
source: Accept
zh_hant: 已接受

# Refused
source: Reject
zh_hant: 已退回

# Over
source: Expired
zh_hant: 已過期

# BeConfirmed
source: Accepted
zh_hant: 已被接受

# BeRefused
source: Rejected
zh_hant: 已被退回

# old
source: years old
zh_hant: 歲

# finish day can't earlier than begin day
source: End date cannot be earlier than or equal to start date
zh_hant: 結束時間不能早於或等於開始日期

# Can't be earlier than today
source: Selected date cannot be earlier than today
zh_hant: 所選日期不能早於今日

# Can't be later than today
source: Selected date cannot be later than today
zh_hant: 所選日期不能晚於今日

# begin day can't later than finish day
source: Start date cannot be later than or eual to end date
zh_hant: 開始時間不能晚於或等於結束時間

# Can't be earlier and equal than today
source: Selected date cannot be later than or equal to today
zh_hant: 所選日期不能早於或等於今日

# Please Choose Doctor
source: Please select doctor
zh_hant: 請選擇要託管的醫生

# Please Choose Patient
source: Please select patient
zh_hant: 請選擇需要託管的病人

source: trusteeship to me
zh_hant: 託管給我

source: takeover doctor
zh_hant: 接管醫生

source: her patient
zh_hant: 的病人

source: refuse doctor
zh_hant: 退回醫生

# sure to refuse takeover
source: Are you sure to reject?
zh_hant: 您是否要退回接管

# sure to confirm takeover
source: Are you sure to accept?
zh_hant: 您是否要接管

# you are confirm the trusteeship
source: You accepted this trusteeship
zh_hant: 您已成功接受該託管

# you are refuse the trusteeship
source: You rejected this trusteeship
zh_hant: 您已退回該託管

source: Approve Result
zh_hant: 資料變更

source: System Bulletin
zh_hant: 系統公告

source: Conversation List
zh_hant: 最近聯繫人

source: Day
zh_hant: 天

source: Today
zh_hant: 今天

source: Tomorrow
zh_hant: 明天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# beforeYesterday
source: The day before yesterday
zh_hant: 前天

# About app
source: About us
zh_hant: 關於我們

source: Terms of service
zh_hant: 服務條款

# Advice feed back
source: Feedback
zh_hant: 意見反饋

source: Log out
zh_hant: 退出登錄

source: Hospital
zh_hant: 醫院

# Head portrait
source: Avatar
zh_hant: 頭像

source: Real name
zh_hant: 真實姓名

# Sex
source: Gender
zh_hant: 性別

# Date of birth
source: Birth Date
zh_hant: 出生日期

source: Level
zh_hant: 級別

source: Department
zh_hant: 科室

source: Service Center
zh_hant: 服務中心

# Skill territory
source: Specialty
zh_hant: 擅長領域

source: Edit
zh_hant: 編輯

# Submit
source: Submission
zh_hant: 提交審批

# Loading Department Parameters
source: Loading department..
zh_hant: 正在加載科室

# Thumbnail uploading
source: Uploading image..
zh_hant: 正在上傳圖片

# Upload Successful,save to change
source: Avatar upload successful,save modifications after
zh_hant: 頭像已上傳,提交審批后保存修改

# Data Updated
source: Data updating successful
zh_hant: 數據更新成功

# Upload succeed
source: Upload successful
zh_hant: 上傳成功

source: Saving Data
zh_hant: 保存數據中

# none department parameter
source: No department information
zh_hant: 暫無科室資料

# none Service Center
source: No service center
zh_hant: 暫無服務中心

# Your information is under review
source: Your details are being approved,cannot edit
zh_hant: 您的資料正在審核中,無法進行編輯修改

# input here
source: Enter here
zh_hant: 在此輸入

# Please input your feed back
source: Please enter your feedback
zh_hant: 請輸入您的反饋

# phone inconformity With Your account
source: This mobile phone number is not log-in phone number
zh_hant: 該手機號與登錄手機號不一致

source: Version
zh_hant: 版本

# physician
source: Doctor
zh_hant: 醫師

source: Director
zh_hant: 主任

source: Professor
zh_hant: 教授

# approve result
source: Data sheet updating
zh_hant: 資料表更

# system bulletin
source: System Notification
zh_hant: 系統公告

# Agent Message
source: Message
zh_hant: 客服消息

source: have not approve result
zh_hant: 暫無資料表更

# have not system bulletin
source: No system notice
zh_hant: 暫無系統公告

source: Enter Your Specialty
zh_hant: 輸入您的擅長領域

# Glucose unit
source: Units of blood glucose
zh_hant: 血糖單位

source: Reset password
zh_hant: 重設密碼

# Reset telephone
source: Rebind mobile phone number
zh_hant: 重新綁定手機號

# Verification code has been sent
source: CAPTCHA sent
zh_hant: 驗證碼已發送

# Authentication is successful
source: Successful validation
zh_hant: 驗證成功

# phoneNumber or password error
source: Mobile phone number mismatches password
zh_hant: 手機號和密碼不匹配

# Reset successed, Please login again
source: Reset password sccessfully,please login again
zh_hant: 重設密碼成功,請重新登錄

# PhoneNumber binding successed, Please login again
source: Bind mobile phone number sccessfully,please login again
zh_hant: 手機號綁定成功,請重新登錄

source: Backup
zh_hant: 備份

# Add
source: New
zh_hant: 新增

source: Send Advice To Your Patient
zh_hant: 給您的病人發送建議

# Choose photos
source: Select image
zh_hant: 選擇圖片

# Device has no camera
source: This device do not support camera
zh_hant: 該設備不支持拍照功能

# Report Title Length Must Less Than 40
source: No more than 40 characters for title
zh_hant: 報告標題不能多於40個字符

# Report Content's Length Must Less Than 2000
source: No more than 2000 characters for content
zh_hant: 報告內容不能多於2000個字符

# Please Input The Report Title
source: Please enter title of report
zh_hant: 請輸入報告標題

# Please Input the Report Content
source: Please enter content of report
zh_hant: 請輸入報告內容

# Save Success
source: Save successful
zh_hant: 保存成功

# Backup Success
source: Finish sync
zh_hant: 同步完成

# New Backup Time
source: Latest backup time
zh_hant: 最新備份時間

# Report Model Is Not Greater Than 40
source: No more than 40 Report Template
zh_hant: 報告模板不能多於40個

source: Sending report..
zh_hant: 正在發送報告..

source: Send
zh_hant: 發送

source: Use
zh_hant: 使用

# Complete
source: Finish
zh_hant: 完成

# Report Model
source: Report Template
zh_hant: 報告模板

# Report Detail
source: Report Details
zh_hant: 報告詳情

# Add Report
source: New Report
zh_hant: 新增報告

# Report History
source: History Report
zh_hant: 歷史報告

# Ascend
source: Sequential array
zh_hant: 順序排列

# Descend
source: Reverse array
zh_hant: 倒序排列
